# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-06-18 05:10:04 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 01:02 | **شناسه:** 73963

🔴آیه پانزدهم
#قال_امیددانا

جمهوری اسلامی نهم اسفند با حذف سیدعلی تمام شد، حالا یا سقوط میکنه یا تغییر پارادایم میده و میشه مهره آمریکا

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 00:43 | **شناسه:** 73962

🚨 عمو مارک لوین:
"باور ندارم جمهوری اسلامی به تفاهم‌نامه با آمریکا پایبند بماند"

ببین تسلیم رژیم در این مثلا تفاهمنامه چقدر زیاده که تندترین چهره آمریکا یعنی عمو لوین نمیگه متن تفاهم بده یا فاجعه ست میگه میترسم رژیم بزنه زیرش...
گرفتی چی شد؟

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 00:39 | **شناسه:** 73961

🚨 هی نگید تفاهمنامه و مذاکره و توافق...
بگید "تسلیم جمهوری اسلامی به ترامپ" تا دهنتون عادت کنه...

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 00:30 | **شناسه:** 73960

🚨
🚨 با احتساب 60 روزی که قراره مذاکره باز بکنند میشه همون ماه سپتامبری که از روز اول گفتم..
(کسانیکه میگفتن جنگ 10 روزه تمومه و رژیم سقوط میکنه، سخن الانشون در مورد عقب نشینی ترامپ فاقد اعتناست)..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 00:23 | **شناسه:** 73959

🚨
🚨 پشمام..
امضا پزشیکان و لحظه ای که با افتخار امضای قاتل رهبرش را بالا میگیرد...
(اول فکر کردم عکس هوش مصنوعیه ولی الان رسما تایید شد، طرفو از خواب بلند کردن گفتن پاشو فوری امضا کن)

---

